Тестовое задание:

Создать базу данных в СУБД sqlite. Создать необходимые для выполнения
задания таблицы и справочные данные (сделать это в виде sql скрипта). При запуске
приложения проверять на наличие файла БД и при отсутствии файла создавать
автоматически на основании sql скрипта.
Написать wsgi приложение заполнения формы обратной связи с сохранением
результата в базу данных. Приложение должно реализовывать возможность просмотра и
удаления добавленных записей.

Требования и ограничения:
 
приложение должно запускаться на любом web
сервере поддерживающем wsgi стандарт. Для реализации возможно использовать только
стандартные библиотеки и модули python версии 2.6 или более новой. Использование
фреймворков и сторонних библиотек запрещено. Желательно при написании кода на
javascript так же не применять дополнительные библиотеки.
Добавление комментариев. После запуска приложения при обращении по
относительному пути /comment/ должна отображаться форма для заполнения. Форма
состоит из следующих полей:
- фамилия
- имя
- отчество
- регион
- город
- контактный телефон
- e-mail
- комментарий.

Поля фамилия, имя и комментарий являются обязательными. Поле комментарий
текстовое. Для полей телефон и email следует производить проверку ввода. Номер
телефона в формате «(код города) номер». Поля с некорректным вводом и не заполненные
обязательные поля должны визуально выделяться красным цветом. Поля регион и город
являются выпадающими списками, при этом список выбора поля город зависит от
выбранного поля регион. Данные для этих списков должны храниться в СУБД. Значение в
поля город должно динамически подгружаться по технологии ajax в соответствии с
выбранным полем регион. Таблица соответствия для примера:

|Регион             | Город              |
|-------------------|--------------------|
|Краснодарский край | Краснодар          |
|                   | Кропоткин          |
|                   | Славянск           |
|                   |                    |
|Ростовская область | Ростов             |
|                   | Шахты              |
|                   | Батайск            |
|Ставропольский край| Ставрополь         |
|                   | Пятигорск          |
|                   | Кисловодск         |


Просмотр/удаление комментариев. При обращении по относительному пути
/view/ должна выводиться таблица со списком добавленных комментариев. В этом же
представлении должна быть возможность удалить определенную запись.


Просмотр статистики. При обращении по относительному пути /stat/ должна
выводиться таблица со списком тех регионов, у которых количество комментариев
больше 5, выводить также и количество комментариев по каждому региону. Каждая
строчка должна быть ссылкой на список городов этого региона, в котором отображается
количество комментариев по этому городу.